# LIGHTfromDarkness
Отчетная работа по Проектному практикуму команды “LIGHTfromDarkness” в рамках разработки 3d игры на Unity в жанре научной фантастики.  

Над проектом работали: Симаков Евгений Сергеевич, Шамонин Филипп Николаевич, Бабин Георгий Константинович, Азеев Борис Михайлович.  

LIGHTfromDarkness – это инди-игра, в которой пользователи погрузятся в мрачную атмосферу будущего, столкнуться с неизвестными им технологиями и пройдут вместе с нами незабываемую историю о мире, погибающим из-за нас… отыграв свою роль от лица … и сделав свой собственный выбор.
По мере прохождения основной сюжетной линии, мы столкнёмся с принятием решений, влияющих на исход целой вселенной, ощутим себя в роли Арнольда Шварценеггера, поучаствовав в динамичных перестрелках и пройдем 11 сценарных эпизодов, проходя становление нашего протагониста…  


Development/Разработка  

На данный момент проект находится в стадии разработки и происходит формирование требующихся игровых механик, которые состоят как из относительно “простых” решений на подобие: передвижение персонажа и его ограничение, механики “капсульного подъема”, отрисовки пола под персонажем, плавной регулировка звуковых эффектов… Так и из более уникальных фич, разработанных специально под наш сценарий:  

Динамическая генерация окружения вокруг персонажа – это одна из них. Ее отличительная особенность заключается в том, что окружение вокруг персонажа изменяется в реальном времени в зависимости от требующихся нам настроек. К тому же она является абсолютно модифицируемой в плане удаления/добавления объектов с игровой сцены в любое время на карте (3d модели), расширению областей генерации окружения и других точечных настроек.  

Основывается данная система на теории вероятности, которая к слову, и была той самой нудной первой парой :l… И разделению области вокруг игрока на несколько игровых секторов. by Boris A. M.  

Искусственный интеллект противников – следующая значимая механика проекта. Ее сущность основывается на дополнительных asset`ах Unity и NavMeshComponent`e, позволяющих управлять навигацией противников и высчитывать пути к цели. Благодаря данной системе и реализуется боевая сцена, в которой предполагается три состояния противников: патрулирования, погони и нападения, зависящих от удаленности от протагониста. by Georgy B. K.  

Отрисовка интерфейсов – не менее важная часть игры, формирующая общую картину. Ее же реализация основывается на асинхронном подходе к загрузке сцен (фреймов) и динамичного эффекта “Печатной машинки” (loading…). К тому же, в рамках интерфейсов реализуются и базовые внутриигровые настройки. by Evgenii S. S.  

Диалоговая система – базовая система, но крайне необходимая система в нашем случае, отвечающая за построения повествования истории. Ее же реализация отталкивается от временных интервалов между фразами и структурным разделением блоков на абзацы. by Philipp S. N.  

Касаемо графической части проекта, все немного сложнее. На данный момент за счет библиотек Unity и Blender`a реализовано несколько грубых формовок-моделей без ретопологии и цветовых карт.  


Total/Заключение  

И обобщая уже проделанную работу, за отведенный временной интервал (1 семестр)  в рамках проекта, были выполнены несколько ключевых моментов, определяющих будущую жизнеспособность: задокументирована идея (а важнее сценарий и визуальный стиль проекта), более основательно изучены использующиеся технологии разработки участниками проекта (Unity, Blender), а так же, наиболее важным, стала реализация черновой версии первых 5-и эпизодов (I, II, III, IV, V)
